देवी
आप कौन हैं?
स्वर्गीय देवी
आप मजबूत हैं,
लेकिन आप तो बस एक आत्मा हैं।
आप कुछ नहीं कर सकते.
लेकिन यह आपको बनाने के लिए पर्याप्त है
कुछ भी करने में असमर्थ.
जल्दी जाओ, मैं इन्हें ज्यादा देर तक नहीं रोक सकता।
यदि आप जीवित बचेंगे तभी आपके पास मौका होगा।
स्वर्गीय दाओ का संत क्षेत्र
दिलचस्प।
एक योग्य प्रतिद्वंद्वी.
मालिक
वह चोर कहाँ है?
सभी पंथ के सदस्य,
मेरी आज्ञा सुनो!
हमारा पंथ वापस आ गया है।
पहला पवित्र आदेश:
सब लोग जागो!
चेन युआनकी का शिकार करो!
मैं, फू किंगयुन, अपना आधा जीवन भटकता रहा हूँ,
कभी किसी सच्चे नेता से मुलाकात नहीं हुई।
अब मैं गुरु को देखता हूँ,
यह बादलों को हटाकर नीला आकाश देखने जैसा है।
यदि गुरु मुझे अस्वीकार न करें,
मैं आपको अपना गॉडफादर कहना चाहता हूं।
मैं आपकी सेवा निष्ठापूर्वक करूंगा।
तुम भी जाकर खोजो.
जब वह तुम्हें मिल जाए तो संकेत भेजो।
कोई न कोई आपकी मदद करने आएगा।
समझा।
मैं मास्टर की आज्ञा का पालन करता हूं.
चेन युआनकी!
बाहर आओ!
तुम कायर हो, तुम बस छिपते रहते हो।
तुम निकम्मे मूर्ख का अंत तुम्हारी माँ की तरह होना चाहिए,
बिना कब्र के मृत.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
फू क्विंग्युन!
पहले तुमने मुझे जो भी अपमान दिया,
आज मैं तुम्हें सौ गुना भुगतान करूँगा!
चेन युआनकी!
अगर तुम मुझे छूने की हिम्मत करो,
फू परिवार और पंथ आपको कभी जाने नहीं देंगे!
देवता देख रहे हैं।
तुम बदमाश हो!
मैं स्वर्ग की ओर से कार्य करता हूं।
फू परिवार या पंथ से क्यों डरें?
आज मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
युआनकी! भाई युआनकी!
क्या आप ठीक हो?
अच्छा नहीं, यह चार बुजुर्ग हैं!
क्या यह पौराणिक हो सकता है?
बैंगनी, सफेद, सुनहरे और नीले रंग के चार बुजुर्ग?
वे पुनः जीवित कैसे हुए?
यह अवश्य ही डुगु झांतियन ही होगा जिसने उन्हें पुनर्जीवित किया।
चलो, जल्दी चलें!
बहन यू मेंग,
भाई युआनकी का ख्याल रखना।
मैं उनका ध्यान भटका दूंगा.
नहीं!
भाई युआनकी ने मेरे लिए काफी कुछ किया है।
मैं जानवर भगवान वन के इलाके को सबसे अच्छी तरह से जानता हूं।
वे मुझे पकड़ नहीं सकते, चिंता मत करो।
कदापि नहीं!
जिओ किउ! जिओ किउ!
तेज़ी से जाओ!
जाना!
वहाँ पर!
गुरुजी, मुझे बचाइये!
मैं फू परिवार का प्रत्यक्ष उत्तराधिकारी हूं।
जब तक तुम मुझे बचाने को तैयार हो,
मैं कोई भी कीमत चुकाने को तैयार हूं।
इसमें मेरे परिवार के संसाधन और गुप्त मैनुअल भी शामिल हैं।
कुछ भी जो आप चाहते हैं।
फू परिवार.
तुम दुष्ट हो.
तुमने मुझे जगाया,
लेकिन मेरी दिव्य इंद्रिय दानव आँख को कम करके आंका।
आप आत्मा नियंत्रण तकनीक रखते हैं।
क्या तुम मुझे नियंत्रित करने की कोशिश कर रहे हो?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा!
मैं गुप्त तकनीक सौंप सकता हूं।
आप दुनिया पर राज करना चाहते हैं।
मेरा फू परिवार चार महान कुलों में से एक है।
हमारे पास विशाल सम्पर्क और प्रचुर संसाधन हैं।
मैं अपने पिता को भी अर्पित कर सकता हूं।
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं देख सकता?
कि तुम्हें यहाँ अकेले भेजा गया है,
क्योंकि फू परिवार आपको महत्व नहीं देता?
मालिक।
यहां तक ​​कि उस समय किन से बंधक बनाए गए व्यक्ति को भी कोई तरजीह नहीं दी जाती थी।
व्यापारी जानते हैं कि दुर्लभ वस्तुओं का भण्डारण कैसे किया जाता है।
अब आप अपने शिखर पर नहीं हैं।
मुझे रखना उपयोगी है.
बहुत उपयोगी.
मैं तुम्हारा कुत्ता बन सकता हूं.
तुम बेवकूफ़ नहीं हो.
लेकिन कुत्तों को पालते समय,
मुझे वे बहुत चालाक नहीं लगते.
वरिष्ठ बहन.
वरिष्ठ बहन, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
वरिष्ठ बहन.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप क्या कर रहे हो?
आप...
घातक जहर हटा दिया गया है।
लेकिन मेरे अंदर सद्भाव सुई
यह कोई विष नहीं है।
आपका दिव्य कौशल
इसे हटाया नहीं जा सकता.
क्या?
यह...
वरिष्ठ बहन.
आप...
बस मुझे मार डालो.
अपनी प्रतिष्ठा की रक्षा के लिए.
क्या आपको मैं पसंद हूं?
वह-
पसंद करना।
वरिष्ठ बहन.
आप...
कुछ मत कहो.
हमारी पृष्ठभूमियों के बीच बहुत बड़ा अंतर है।
अब जब यह घटना घटित हो गई है,
मुझे उसे स्पष्टीकरण देना होगा।
वरिष्ठ बहन,
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारी जिम्मेदारी लूंगा.
भविष्य में तुम मुझसे चाहे जो भी पूछो,
मैं इससे सहमत हो जाऊंगा.
तो ठीक है.
फिर अपनी जान ले लो.
क्या?
ठीक है।
एक बार मैंने अपनी माँ का बदला ले लिया,
मैं तुरन्त तुम्हें अपना जीवन दे दूंगा।
नहीं।
अभी करो।
ठीक है।
तो फिर, वरिष्ठ बहन,
तुम्हें डुगु झांतियन को मारने में मेरी मदद करनी होगी
और अपनी माँ का बदला लूँगा।
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा हूं।
अगर मैं तुम्हें मरना चाहता,
तुम कल ही मर गये होते.
तुम मुझे मरने नहीं दोगे,
तो आपका आशय क्या है?
क्या आप घने हैं या क्या?
क्या मुझे सचमुच इसका स्पष्टीकरण देना होगा?
वरिष्ठ बहन, आप...
वरिष्ठ बहन...
यु...
यू मेंग...
क्या आप सचमुच मुझ जैसे गरीब आदमी के बारे में अच्छा सोचते हैं?
तो क्या हुआ अगर आप गरीब हैं?
मेरे जियांग परिवार के पास बहुत पैसा है।
जब तुमने मुझे अखाड़े में बचाया, उसके बाद हमने साथ-साथ यात्रा की।
मुझे एहसास हुआ कि आप काफी अलग हैं।
क्या?
मैं किस प्रकार भिन्न हूं?
आप कभी भी भाग्य के आगे नहीं झुकते।
मैं तुममें क्या देखता हूँ?
मैं स्वयं हूं।
मैं जियांग परिवार में एकमात्र बेटी हूं।
सभी बुजुर्ग एक महिला को यह पद विरासत में मिलने का विरोध करते हैं।
उनका मानना ​​है कि महिलाओं को बस शादी कर लेनी चाहिए और बच्चे पालने चाहिए।
या गठबंधन के लिए उपकरण के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है।
इसीलिए मैं इतना कठिन प्रशिक्षण लेता हूँ,
और गुप्त रूप से राक्षसी संप्रदाय की जांच करें।
मैं महान पुण्य प्राप्त करना चाहता हूँ,
और दुनिया से सारे अन्याय को मिटा दूँगा।
यह मेरे मन की शांति के लिए भी है,
और दुनिया की सभी महिलाओं के लिए।
युआनकी,
मुलाकात हमेशा अंत तक नहीं पहुँचती,
लेकिन इसका हमेशा अर्थ होता है.
आगे बढ़ो और जो चाहो करो।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
मैं भी हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
तुम मेरे साथ कब तक रहोगे?
मैं...
मैं जीवन भर तुम्हारे साथ रहूँगा।
ठीक है।
मेरी बेटी को छोड़ दो!